Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/73/48/4/7073484.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: And <strong>DEMO : <a href="http://codepen.io/web-tiki/full/IjKvp"><em>CSS3</em> triangles</a></strong> made with transform rotate.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DEMO：</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/full/IjKvp"><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS3の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">三角</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変換回転で作られました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DEMO :</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/full/IjKvp"><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변환으로 만든 </font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">CSS3</font></em></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;"> 삼각형</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 이 회전합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以及</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DEMO：</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/full/IjKvp"><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用变换制作的</font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">CSS3</font></em></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">三角形</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">旋转。</font></font>

source: And now something completely different...
ja: そして今度は全く違うものが...。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 지금 완전히 다른 것 ...</font></font>
zh_cn: 现在是完全不同的东西.....

source: And now we make the left and right borders invisible to make our desirable triangle as below:
ja: そして、左右の境界線を見えないようにして、下のような三角形を作ります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 왼쪽과 오른쪽 테두리를 보이지 않게하여 원하는 삼각형을 아래와 같이 만듭니다.</font></font>
zh_cn: 而现在我们把左右两边的边框变成了隐形的,使我们想要的三角形变成下面的样子。

source: And of course we should keep in mind the <a href="https://www.w3schools.com/graphics/svg_polygon.asp">SVG solution</a> which can be more suitable in some situation:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そしてもちろん</font><font style="vertical-align: inherit;">、状況によってはより適切な</font></font><a href="https://www.w3schools.com/graphics/svg_polygon.asp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SVGソリューション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">覚えておく必要</font><font style="vertical-align: inherit;">があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 </font><font style="vertical-align: inherit;">어떤 상황에서는 더 적합 할 수있는 </font></font><a href="https://www.w3schools.com/graphics/svg_polygon.asp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SVG 솔루션</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">명심해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当然，我们应该牢记</font><font style="vertical-align: inherit;">在某些情况下更适合</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><a href="https://www.w3schools.com/graphics/svg_polygon.asp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SVG解决方案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Another way is to control the height of div and keep the syntax of gradient easy:
ja: もう一つの方法は、divの高さを制御し、グラデーションの構文を簡単に保つことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른 방법은 div의 높이를 제어하고 그라디언트 구문을 쉽게 유지하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 另一种方法是控制div的高度,保持梯度的语法简单。

source: As <a href="https://stackoverflow.com/questions/7073484/how-does-this-css-triangle-shape-work/7073503#7073503">alex said</a>, borders of equal width butt up against each other at 45 degree angles:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/7073484/how-does-this-css-triangle-shape-work/7073503#7073503"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アレックスは言っ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、45度の角度で互いに対して等しい幅バットアップの境界：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마찬가지로 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/7073484/how-does-this-css-triangle-shape-work/7073503#7073503"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">알렉스 상기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 45도 각도로 서로에 대해 동일한 폭 엉덩이까지의 테두리 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正如</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/7073484/how-does-this-css-triangle-shape-work/7073503#7073503"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">亚历克斯所说</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，等宽的边界以45度角相互对接：</font></font>

source: As shown in the <a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/IjKvp">demo</a>, you can customize the triangles :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/IjKvp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デモ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">示されているように</font><font style="vertical-align: inherit;">、三角形をカスタマイズできます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/IjKvp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데모에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 표시된대로 </font><font style="vertical-align: inherit;">삼각형을 사용자 정의 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/IjKvp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演示中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所示</font><font style="vertical-align: inherit;">，您可以自定义三角形：</font></font>

source: As we usually use 1 or 2px borders, we never notice that borders make a <strong>45&deg; angles</strong> to each others with the same width and if the width changes, the angle degree get changed as well, run the CSS code I created below:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通常1ピクセルまたは2ピクセルのボーダーを使用するため、ボーダー</font><font style="vertical-align: inherit;">が互いに同じ幅で</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">45度の角度</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">になる</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに気付くことはありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">幅が変わると、角度の度合いも変わるため、以下で作成したCSSコードを実行します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 1 또는 2px 테두리를 사용하므로 테두리 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 동일한 너비로 서로 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">45도 각도</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">이루는</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 것을 결코 알지 못합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 너비가 변경되면 각도가 변경되면 아래에서 만든 CSS 코드를 실행하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于我们通常使用1或2px边框，所以我们永远不会注意到边框以</font><font style="vertical-align: inherit;">相同的宽度彼此</font><font style="vertical-align: inherit;">成</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">45&deg;角</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，如果宽度发生变化，角度度也会发生变化，请运行下面创建的CSS代码：</font></font>

source: At this point, we have this <em>CSS</em> :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この時点で、次の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSSがあり</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 시점에서 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS는</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">至此，我们有了这个</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: But there's no need for the top border, so set its width to <code>0px</code>. Now our border-bottom of <code>200px</code> will make our triangle 200px tall.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、上部の境界線は必要ないため、幅を</font></font> <code>0px</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設定し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font> <code>200px</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> border-bottomで</font><font style="vertical-align: inherit;">、三角形の高さを200pxにします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 상단 테두리가 필요하지 않으므로 너비를 </font></font> <code>0px</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 테두리 아래 </font></font> <code>200px</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 삼각형을 200px로 만듭니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是不需要顶部边框，因此将其宽度设置为</font></font> <code>0px</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">现在我们的</font></font> <code>200px</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">边框底部</font><font style="vertical-align: inherit;">将使我们的三角形高200px。</font></font>

source: But what if we want to define a value for each side? We simply need to do calculation again!
ja: しかし、各辺の値を定義したい場合はどうでしょうか?単純に計算をやり直せばいいだけなんですよね!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 각 측면에 대한 값을 정의하려면 어떻게해야합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 단순히 다시 계산해야합니다!</font></font>
zh_cn: 但是,如果我们想为每一方定义一个值呢?我们只需要再做一次计算就可以了!

source: By hiding certain borders, you can get the triangle effect (as you can see above by making the different portions different colours). <code>transparent</code> is often used as an edge colour to achieve the triangle shape.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特定の境界線を非表示にすることで、三角形の効果を得ることができます（上記のように、異なる部分を異なる色にすることで確認できます）。</font></font> <code>transparent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、三角形の形状を実現するためのエッジの色としてよく使用されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특정 테두리를 숨기면 삼각형 효과를 얻을 수 있습니다 (위에서 볼 수 있듯이 다른 부분을 다른 색으로 지정). </font></font> <code>transparent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 종종 삼각형 모양을 얻기 위해 가장자리 색으로 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过隐藏某些边框，您可以获得三角形效果（如上所示，通过将不同的部分设置为不同的颜色）。</font></font> <code>transparent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通常用作实现三角形形状的边缘颜色。</font></font>

source: CSS <code>clip-path</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS </font></font> <code>clip-path</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS </font></font> <code>clip-path</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS </font></font> <code>clip-path</code>

source: CSS Triangles: A Tragedy in Five Acts
ja: CSSの三角形。5つの行為の中の悲劇
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS Triangles : 다섯 가지 행위의 비극</font></font>
zh_cn: CSS 三角形。五幕悲剧

source: Clipping, with the <code>clip-path</code> property, is akin to cutting a shape (like a circle or a pentagon) from a rectangular piece of paper. The property belongs to the &ldquo;<a href="https://www.w3.org/TR/css-masking-1/">CSS Masking Module Level 1</a>&rdquo; specification. The spec states, &ldquo;CSS masking provides two means for partially or fully hiding portions of visual elements: masking and clipping&rdquo;.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クリッピングは、</font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティを使用して、長方形の紙から形状（円や五角形など）を切り取るのと同じです。</font><font style="vertical-align: inherit;">このプロパティは、「</font></font><a href="https://www.w3.org/TR/css-masking-1/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSSマスキングモジュールレベル1</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」仕様に</font><font style="vertical-align: inherit;">属してい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">仕様には、「CSSマスキングは、視覚要素の一部を部分的または完全に非表示にするための2つの手段：マスキングとクリッピング」を提供します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클리핑 </font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용한 클리핑 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 직사각형 종이에서 모양 (예 : 원 또는 오각형)을 자르는 것과 유사합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 속성은 " </font></font><a href="https://www.w3.org/TR/css-masking-1/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS Masking Module Level 1</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "사양에 </font><font style="vertical-align: inherit;">속합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">스펙은 "CSS 마스킹은 시각적 요소의 일부 또는 전부를 숨기는 두 가지 수단을 제공합니다 : 마스킹 및 클리핑".</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有&ldquo; </font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;（</font><font style="vertical-align: inherit;">clip-path）</font><font style="vertical-align: inherit;">属性</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">剪切</font><font style="vertical-align: inherit;">类似于从矩形纸上切出一个形状（例如圆形或五边形）。</font><font style="vertical-align: inherit;">该属性属于&ldquo; </font></font><a href="https://www.w3.org/TR/css-masking-1/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS屏蔽模块级别1</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;规范。</font><font style="vertical-align: inherit;">规范指出：&ldquo; CSS遮罩为部分或全部隐藏视觉元素提供了两种方法：遮罩和剪切&rdquo;。</font></font>

source: Clippy - A <code>clip-path</code> generator
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Clippy- </font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ジェネレーター</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Clippy- </font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 생성기</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Clippy- </font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生成器</font></font>

source: Consider the below triangle
ja: 下の三角形を考えてみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 삼각형을 고려하십시오</font></font>
zh_cn: 请看下面的三角形

source: Different approach. With linear gradient (for IE, only IE 10+). You can use any angle:
ja: アプローチが違う。線形グラデーションを使って(IEの場合はIE10+のみ)。どんな角度でも使えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 접근법. </font><font style="vertical-align: inherit;">선형 그라디언트 사용 (IE의 경우 IE 10+ 만 해당) </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 각도를 사용할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 不同的方法。用线性梯度(对IE来说,只有IE 10以上的才用)。你可以使用任何角度。

source: Different approach:
ja: アプローチが違う
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 접근법 :</font></font>
zh_cn: 做法不同。

source: Easy, just make sure that <code>width = 1.41 x height</code>. You may use any techinque (<a href="https://stackoverflow.com/questions/5445491/height-equal-to-dynamic-width-css-fluid-layout">see here</a>) including the use of percentages and padding-bottom to maintain the aspect ratio and make a <strong>responsive triangle</strong>. In the following image, the div has a golden yellow border.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">簡単</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font> <code>width = 1.41 x height</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことを確認してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">パーセンテージやパディングボトムの使用を含む</font><font style="vertical-align: inherit;">任意のテクニック（</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/5445491/height-equal-to-dynamic-width-css-fluid-layout"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照</font><font style="vertical-align: inherit;">）を使用して、アスペクト比を維持し、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">反応する三角形</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を作成でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">次の画像では、divにゴールデンイエローの境界線があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>width = 1.41 x height</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인지 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">가로 세로 비율을 유지하고 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">반응 형 삼각형을</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 만들기 위해 백분율 및 패딩 하단 사용을 포함한 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 기술 ( </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/5445491/height-equal-to-dynamic-width-css-fluid-layout"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기 참조</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 이미지에서 div에는 황금색 테두리가 있습니다.</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">容易，只需确保</font></font> <code>width = 1.41 x height</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用任何技巧（</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/5445491/height-equal-to-dynamic-width-css-fluid-layout"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请参阅此处</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），包括使用百分比和底部填充来保持长宽比并创建一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自适应三角形</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在下图中，div带有金黄色边框。</font></font>

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Extract from Smashing Magazine
ja: スマッシングマガジンより抜粋
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스매싱 매거진에서 추출</font></font>
zh_cn: 摘自Smashing杂志

source: Fiddle with all the arrows:
ja: すべての矢印をいじる。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 화살표가있는 바이올린 :</font></font>
zh_cn: 拨开所有的箭头。
